Teiko Ortaokulu basketbol takımı.
Yüzden fazla üyesi ve üst üste üç şampiyonluğu olan inanılmaz güçlü bir takım.
Bu parlak tarihin içinde bile,
Ancak, Mucizeler Kuşağı hakkında tuhaf bir söylenti vardı.
Nispeten bilinmeyen olmalarına rağmen
ve bir maç kaydı olmamasına rağmen,
Hayalet altıncı oyuncu.
Ne?
Tamam!
Kızlar için aynısını söyleyemem,
ama saha içinde bir iyiliği asla karşılıksız bırakmadım.
Hadi bakalım.
Potansiyelin olduğunu kabul ediyorum,
ama hala benden çok geridesin.
Bana ne atarsan at,
bir bakışla iki katıyla geri gönderirim.
Mücadele edebilirsin, ama asla beni yenemezsin.
Üzgünüm, üzgünüm.
Sadece çok mutluyum.
Kazanamamam daha iyi.
Ayrıca, sayende şimdi zayıf yönünü biliyorum.
Ne zayıf yönü?
Başka bir deyişle...
Bu adam senin zayıf yönün.
Kagami, Kise'ye karşı güçsüz,
ama onun zayıf yönü...
Pas vermek dışında, sahadaki en zayıf oyuncu, Kuroko?
Yani?
Doğru, Kurokocchi'nin stilini taklit edemiyorum.
Ama bu neyi değiştirir?
İlk periyodun sonu!
İki dakikalık mola!
Her şeyi değiştirir.
İkinci periyotta sizi ağlatacağız.
Sekiz sayı fark.
Seirin fena değil.
Ne halt ediyorsunuz?!
Farkı kapatıyorlar!
Evet, efendim!
Temelleriniz berbat!
Eller yukarı! Perdeleme! Ribaunt!
Evet, efendim!
Onlardan uzunsunuz, o yüzden ribauntları alın!
Anlıyorum. Evet, bu işe yarayabilir.
Kagami, görünüşe göre sonunda sakinleştin.
Hayır, hep—
Cidden sinirliydin!
Ama Kuroko ve Kagami,
koordinasyonunuz kilit nokta olacak.
Yapabilir misiniz?
Evet...
Muhtemelen...
Seni şerefsiz, bu nereden çıktı?
Kise'yi yenmek istiyorsun, değil mi?
Tabii ki istiyorum!
O halde.
İkinci periyot başlıyor!
Karşı atağa dikkat edin!
Hadi, hadi, hadi, hadi, Kaijo!
Gidin!
Yakalayın onları!
Hadi gidin ve alın onları, Seirin!
Kaijo'nun savunması hala adam adama.
Bir şeyler değişti, değil mi?
Başka bir drive mı?
Yoksa bir fadeaway daha mı?
Kurokocchi ile koordinasyon kuruyor!
Evet!
Güzel şut!
Yine mi? Bu sefer işe yaramaz!
İşte bu! Üç sayılık!
Beş sayı fark!
Fikrinizi değiştirdiniz mi, birinci yı—
Güzel!
Tamam, savunma!
Hey!
No. 4 cidden zorluyor.
Kagami için endişelenmeliyiz.
Kuroko ile birbirlerine pas atıyorlar.
Kagami artık sadece pas almak yerine pas veriyor.
Bu gerçekten çok şeyi değiştirir mi?
Bir sürü şeyi değiştirir, gerizekalı!
Kuroko'nun pasları ve Kagami'nin bire bir oyunu
iki ayrı hücum şekliydi.
Sadece iki seçenekleri vardı.
Şimdi birbirlerine pas veriyorlar,
ikisinin de daha fazla seçeneği var,
bu da hücumlarını güçlendiriyor.
Ve Kise, oyunun anahtarı olan Kuroko'yu kopyalayamaz.
Bu onun belası.
Kagami ve Kuroko.
Bu ikisiyle, belki...
Şey, muhtemelen başarabiliriz.
Kurokocchi...
Kise, sen güçlüsün.
Ben güçsüzüm ve Kagami sana karşı duramaz.
Ama birlikte çalışırsak,
bir şansımız var.
Gerçekten değişmişsin, Kurokocchi.
Teiko'da asla böyle basketbol oynamadık, ama
yine de beni durduramazsın.
Kazanan ben olacağım!
Doğru, koordinasyonunu kopyalayamam,
ama 40 dakika sonra etkinliğini kaybedeceğin için,
bu maçı ikinci yarıda kaybedeceksin!
O kadar hızlı değil.
Ne?
Kuroko Kise'nin üzerinde mi?
Kise'nin üstündeki adam kim?
Çok pas veren o değil mi?
Pas vermek dışında bir şey yaptığını hatırlamıyorum.
Hiç şansı yok!
Seninle böyle oynayacağımızı hiç hayal etmemiştim, Kurokocchi.
Ben de.
Ne yaptığını bilmiyorum,
ama beni durduramazsın, Kurokocchi!
Yanılıyorsun. Seni durdurmayacağız.
Topu alacağız!
Ne? Arkadan müdahale!
Tereddüt ettiğim o bir saniyeden faydalandılar!
Bize karşı ne kadar harika oynarsan oyn.
Biz seni bilerek geçiriyoruz!
Güzel şut!
Kahretsin, basit bir double team daha iyi olurdu.
Kise bile arkasından gelen
görünmez bir adama zamanında tepki veremez.
O zaman senin yanından koşmayacağım.
Kimse üç sayılık
atamayacağımı söylemedi!
Beni yakaladılar.
Kurokocchi alttan kapatıyor,
Kagami üstten.
Dış şut çok fazla hareket gerektiriyor.
Bu adamlar çok sinir bozucu!
Bunu mümkün kılan Kuroko.
Sahadaki en değersiz oyuncu ve tek başına hiçbir şey yapamaz, ama...
Buna inanamıyorum!
Hızlı hücum!
Kuroko!
Hakem mola veriyor!
İyi misin, Kuroko?
Başım dönüyor.
İlk yardım çantası getirin!
İyi misin?
İyiyim.
Maç daha yeni başlıyo—
Kuroko!
Bittiler.
Ama olmaması gereken bir şey oldu.
O birinci sınıf ikilisi olmadan,
skor farkı sadece açılacak.
Kurokocchi...
Ne yapacağız?
Kuroko artık oynayamaz.
Kalan oyuncularla idare etmek zorundayız.
İdare etmek mi?
Kuroko olmadan zor olmayacak mı?
İkinci sınıflar hücumun bel kemiği olacak.
Sadece ikinci periyot,
ama onların çok öne geçmesine izin veremeyiz.
Erken olduğunu biliyorum, ama maç zamanı, Hyuga.
Tamam.
Kise seni kopyalayacak,
o yüzden hücum yapma, Kagami.
Savunmaya odaklan.
Kise'nin sayı atmasını engellemek için elinden geleni yap.
Bu işe yarayacak mı emin misin?
Sorun olmayacak. Biraz güven.
Ama...
Sorun olmayacak dedim, gerizekalı.
Arada bir büyüklerini dinle yoksa seni öldürürüm.
Birinci sınıflar büyüklerine daha çok saygı göstermeli.
Diz çök!
Gerçek yüzünü gösteriyorsun, Kaptan.
Onu boşver.
Kritik zamanlarda hep böyle olur.
Aklından geçeni söylediğinde şutlarını kaçırmaz.
Hücum ona kalsın.
Sen sadece canını dişine takıp savun yap.
Perdeleme! Tam zamanında.
Kodumun herifi!
Kahretsin, ışıklarda yer değiştirecektik.
Bisiklet römorku.
Bir kere bile pedal çevirmedin!
Tabii ki çevirmedim.
Bugünkü "Oha-Asa" burç yorumunda
benim gibi Yengeçler için mükemmel bir gün öngörülmüş.
Bunun bununla ne alakası var?
Neyse, bir hazırlık maçı izlemek için bu kadar uzağa geliyorsak,
ortaokul takım arkadaşların iyi olmalı!
Kopyacı ve görünmez adam.
İyi mi onlar?
Acele et, yoksa maç bitecek.
Burç okumak senin suçun!
Kuroko olmadan o kadar iyi değiller,
ama hücumları fena değil.
No. 4'ün şut yeteneğini iyi kullanıyorlar.
İkinci periyotta bir buçuk dakika kaldı.
Bu kolay değil.
Üstelik, Kuroko olmadan o kadar güçlü değiliz.
Odaklanmayı kaybediyorum.
Geri dönebileceğimizi sanmıyorum.
Koç, yapabileceğimiz bir şey yok mu?
İlk yarının temposundan sonra enerjileri kalmadı.
Keşke Kuroko olsaydı...
Pekala.
Günaydın.
Ben gidiyorum o zaman.
Hey, bekle.
Ne diyorsun sen?
Ama az önce gitmemi söyledin.
Gitmeni söylemedim.
Ağzımdan kaçtı.
O zaman gidiyorum.
Hey!
Eğer oraya çıkarak bir şeyleri değiştirebileceksem, lütfen.
Ayrıca...
Kagami'ye onun gölgesi olacağıma söz verdim.
Peki.
Ama başına bir şey geleceğini düşünürsem,
seni hemen değiştiririm.
Hadi gidelim.
Evet.
Ona alışmaya başlamıştık,
ama şimdi tam güçle geri döndü.
Son iki periyot dışarıda kaldığı içindir herhalde.
Vay, cidden mi?!
80-82?
Yaklaşıyorlar!
Dalga mı geçiyorsunuz!
Berabere!
Seirin sonunda yetişti!
Berabere miyiz?
Kise!
Kuroko!
Daha da güçlendi mi?
Kuroko'yu mu çözdü?
Kaybetmeyeceğim.
Hiç kimseye.
Kurokocchi'ye bile.
Bu iyi değil.
Herkes elinden geleni yapsın.
Bundan sonrası ilk periyot gibi olacak.
Bir ileri bir geri koşuşturmalı bir oyun!
Hadi, savunma!
Hyuga, acele et!
Mitobe, post up yap!
Kagami!
Hadi, hadi!
Ne yapıyorsun?
Geri dönmekte yavaşsın!
İki dakika on bir saniye kaldı.
Yine berabere!
Bu inatçı koduklarım!
Bitirin şunları!
Zaman yok! Hadi!
Topu burada alamazsak, biter!
Kagami...
Eğer topu alabilirsek,
Kise'nin kopyalayamayacağı bir şey daha var.
Sadece bir kez işe yarayacak basit bir strateji.
On saniyeden az zaman kaldı.
Uzatmaları oynayacak enerjimiz yok.
İyi savunma!
Sayı yapmalarına izin vermeyin!
Sadece savunma yapmayın! Topu alın!
Değersiz bok parçası!
Kahretsin!
Aldı!
Cidden mi?
Geçmelerine izin vermeyin!
Kuroko!
Kurokocchi şut atamaz!
Sadece ikisiyle, topu Kagami'ye geri paslamak zorunda!
Şut mu attı?
Hayır...
Alley-oop!
Buna izin vermeyeceğim!
Hala yükseliyor? Daha ne kadar gidecek?
Aynı anda zıpladık, ama ben önce düşüyorum.
Nasıl bu kadar uzun süre havada kalabiliyorsun?
Sadece bir kez işe yarayacak
basit bir strateji.
İyiliğini geri istemiyorum!
Çünkü...
Sadece bir buzzer beater yapmamız gerekiyor.
Bu artık bitsin!
Kendi sınırlarımı kendim koydum.
Kurokocchi, sana bir şey sormam gerekiyor.
Neden o zaman öylece kayboldun?
Bunu çok duyuyorum.
Öyle demek istemedim!
Emin değilim.
Tek bildiğim, o zamanlar basketboldan nefret ediyordum.